Comandos GIT

Tutorial - https://www.w3schools.com/git/

git clone URL_carpeta <- clona (descarga) una carpeta
	1. Si la carpeta no existe en el pc, la crea
	2. Si la carpeta ya existe, no se ejecuta nada, tira error

git init <- inizializa git en la carpeta
	Si git esta inizializado, lo reinicia

git status <- revisar estado actual de nuestro git

git pull <- actualizar carpeta
	Si hacen git pull y ya esta actualizada la carpeta, no pasa nada

git branch <nombre_rama> <- crea una nueva rama (branch)

git checkout <nombre_rama> <- moverse a rama

git add -A <- agregar todos los cambios a lista de cambios

git add -nombre_archivo <- añadir archivo a lista de cambios

git commit -m "mensaje" <- aplicar cambios. Se guardan cpon el mensaje

git merge <nombre_rama> <- fusiona la rama seleccionada con la rama en la que se encuentre actualmente
